自動化の方法の一つとして、チケットの作成を見ていきましょう。
これは、問題やインシデントの追跡、タスクの割り当て、および解決プロセスの管理において使用されるものという形になります。
もしかすると、何らかのサービスにおいてチケットを作成して、そのサイトの管理者であったり、そのサイトの責任者に質問をするといった経験を
したことがある方がいらっしゃるかもしれません。
このチケット作成ですね。
例を見ていきましょう。
例えば、社内のIT部門では、社員からのトラブル報告やサービス要求を受け付ける窓口を設けています。
メールや電話で連絡を受けた担当者は、チケット管理システムにその内容を手動で入力し、チケットを発行します。
その後、チケットに記録された情報をもとに、担当者が問題の解決にあたります。
しかし、チケットの手動入力は手間がかかる上に、ミスも起こりやすい作業ですと、報告者の情報や問題の内容を正確に記録しないと、問題
解決が遅れる原因にもなりかねませんと。
そこでチケット作成の自動化が役立ちます。
例えば、メールの受信をトリガーにして自動的にチケットを発行することによって、抜け漏れとかも防げます。
ということになります。
ユーザーのアクセス要求をセルフサービスポータルから受け付け、自動的にチケットを作成すると。
この辺の細かい言葉はいいですね。
自動的にチケットを作成することによって、業務の効率化が図れます。
というところを押さえておきましょう。